Demony są realne i nienawidzą tej modlitwy
Ojcze, dziękujemy Ci, jak wielki jesteś!
Podziękuj Bogu, podziękuj Mu
Podziękuj Mu, podziękuj Mu, podziękuj Mu
Ojcze, dziękujemy Ci. Synu Dawida, prosimy o Twoje miłosierdzie i łaskę
Dziękujemy Ci Panie, w imię Jezusa Chrystusa
Teraz oddajcie swoje serca, oddajcie swoje serca i pozwólcie Duchowi Świętemu wejść
Twoje serce jest świątynią, twoje serce jest komnatą do modlitwy
Teraz, oddaj swoje serce, oddaj swoje serce
uwolnij swoje serce, uwolnij swoje serce
Poproś Ducha Świętego o przyjście do twojego serca
Przyjdź do mojego serca, Panie
Modlimy się w imię Jezusa Chrystusa
Każdy zły duch - OUT!
Teraz rozpocznijcie im rozkazywać opuszczenie waszego życia
Ty, zły duchu, ty, zły duchu, ty duchu przewrotny
ty zły duchu przewrotny
Mówimy do ciebie: wyjdź!
Mówimy: wyjdź!
Mówię: wyjdź!
OUT!
W imię Jezusa mówimy do was: wyjdźcie!
Zostaw moich ludzi!
W imię Jezusa, zostaw moich ludzi!
zostaw moich ludzi!
Każde kolano zegnie się, każdy język wyzna że Jezus jest Panem
Mówię: w imię Jezusa
każdy duch przeciwny
w imię Jezusa!
w imię Jezusa
każdy przeciwny duch
mówię: wyjdź!
Wyjdź ze środka na zewnątrz
Wyjdź!
W imię Jezusa Chrystusa
każdy duch przewrotny
Wyjdź w imię Jezusa
Wyjdź w imię Jezusa!
Teraz rozkazuję każdemu duchowi przewrotnemu w waszym życiu
otwórzcie usta i zacznijcie rozkazywać im, aby wyszły
Rozkazujcie im, aby wyszły, rozkazujcie im
W imię Jezusa Chrystusa
W potężne imię Jezusa Chrystusa
Teraz, gdziekolwiek odczuwacie ból w swoim ciele,
Teraz zacznijcie rozkazywać bólowi by odszedł
Jesteście na wózku?
Jesteś sparaliżowany, nie możesz chodzić, głuchy i niemy?
Gdziekolwiek jesteś, w namiocie na zewnątrz
W potężne imię Jezusa Chrystusa
Chodź, w imię Jezusa!
Odzyskaj siły, w imię Jezusa!
Zdolność do chodzenia, chodź!
Chodź!
W imię Jezusa Chrystusa
Bądź sprawny, w imię Jezusa
Bądź silny, w imię Jezusa!
W każdym obszarze twojego narządu, bądź silny!
Bądź sprawny, w imię Jezusa!
Bądź silny w imię Jezusa!
Bądź silny, w imię Jezusa!
Chodź, w imię Jezusa!
Chodź!
Gdziekolwiek jesteś, w środku, na zewnątrz, w domu lub tu w kościele
rozkazujemy ci abyś chodził, w imię Jezusa!
Na słowo Jezusa ślepy Bartymeusz odzyskał wzrok
Rozkazujemy ci, chodź, w imię Jezusa!
Odzyskaj siły, w imię Jezusa!
Każda wyschła kość powstanie znowu
Powstań!
Gdziekolwiek cię coś boli, rozkazujemy bólowi, by odszedł!
Powiedz: Odejdź!
Mówię, ty bólu, ty dolegliwości, ty, niemocy, rozkazujemy wam: odejdźcie!
Odejdźcie z mojej krwi, z moich kości, z mojej tkanki miękkiej, z moich płynów ustrojowych
Rozkazujemy wam: odejdźcie!
Teraz zacznijcie chodzić!
Zacznijcie chodzić!
Chodź bez bólu, w imię Jezusa Chrystusa!
Radujmy się!
Podziękuj Bogu, podziękuj Bogu!
Alleluja!
Podnieście dłonie i módl się za swój naród, za swój kraj
Wstaw się za swój naród, poproś o odnowę
Ojcze, Panie Jezu, wybaw nasz naród, wybaw nasz naród, w imię Jezusa
Duch korupcji
Duch manipulacji
W imię Jezusa rozkazujemy im aby opuściły wasz kraj
Duch idolatrii w waszym narodzie
Rozkazujemy im, aby odeszły, w imię Jezusa
złe rządy, malwersacje, rozkazujemy, aby odeszły, w imię Jezusa
Niech nastanie pokój!
Pokój na wschodzie, na Zachodzie, na Południu, na Północy, w imię Jezusa Chrystusa
Teraz wspomnijmy narody, gdzie są problemy
Na całym świecie są takie kraje gdzie są problemy
Módlmy się!
W potężne imię Jezusa Chrystusa, niech zapanuje w nich pokój, modlimy się w imię Jezusa Chrystusa